Todo

must :

schreiben der Kopffelder erledigt 10.09.2015

schreiben der Tabellefelder erledigt 10.09.2015

implementierung Tippkomanndos 25.09.2015

Handling im Infosystem 

- Mandantenname einfärben, wenn es nicht dem aktuellen Mandant entspricht. erledigt

Ausgabe der verarbeiten Zeilen in der Tabelle erledigt

Fehlerhandling implementieren erledigt.

Logging erledigt 

Tests schreiben

Dokumentation erstellen erledigt 

Sonderbehandlung Kundenartikeleigenschaften erledigt 


can :

Excelvorlage aus Selektion erstellen

Daten gegen die Abas Typen Prüfen teilweise

Suchwort Überprüfen Leerzeichen sonderzeichen usw.

Option zum Runden eines Zahlenwertes auf die erforderliche Nachkommastellen  

Fehlermeldung wenn Strukturprüfung fehlschlägt.

Datenbank als Text angeben Prio 1 erledigt.

leere Zeilen ignorieren erledigt

Dateiauswahl  mit DV0 Achtung win-Verzeichnis hinzufügen "\" in "/" tauschen

log-Level direkt aus Maske beeinflussen

Verweisprüfung mit eindeutigem Suchwort : Beispiel L-FP1 und L-FP1-F2

Bedienung sicher machen -> Reihenfolge sicherstellen.  

owfw7

SML - Felder füllen
SML SEL anlegen 