Todo

must :

schreiben der Kopffelder erledigt 10.09.2015

schreiben der Tabellefelder erledigt 10.09.2015

implementierung Tippkomanndos 25.09.2015

Handling im Infosystem 

- Mandantenname einfärben, wenn es nicht dem aktuellen Mandant entspricht.

Ausgabe der verarbeiten Zeilen in der Tabelle

Fehlerhandling implementieren

Logging 

Tests schreiben

Dokumentation erstellen

Sonderbehandlung Kundenartikeleigenschaften 


can :

Excelvorlage aus Selektion erstellen

Daten gegen die Abas Typen Prüfen
Suchwort Überprüfen Leerzeichen sonderzeichen usw.

Option zum Runden eines Zahlenwertes auf die erforderliche Nachkommastellen  

Fehlermeldung wenn Strukturprüfung fehlschlägt.